# 设置可信Non-3GPP接入开关（SET TRUSTEDWLANFUNC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396)

**适用NF：PGW-C、SMF**

该命令用于设置可信Non-3GPP接入开关。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396)

- 该命令执行后只对新激活用户生效。

- 系统部署完成后，已经存在初始记录，参数的初始记录值如下表：

| ACCSW |
| --- |
| DISABLE |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ACCSW | 可信Non-3GPP接入开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：本参数用于控制是否使能可信Non-3GPP接入功能。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- DISABLE（不使能）<br>- ENABLE（使能）<br>默认值：无。执行命令并不输入该参数时，该参数保持系统当前配置不变，可通过LST TRUSTEDWLANFUNC查询当前参数配置值。<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002178871396)

设置可信Non-3GPP接入开关：

```
SET TRUSTEDWLANFUNC: ACCSW=ENABLE;
```
